欢迎大家参加11月16日的本周ipld同步会议
2020年，就像每周一样，我们回顾一下我们所从事的工作
在过去一周内，然后讨论并打开项目um
让我打开hack yeah，所以我从我自己开始
嗯，我在um的防锈方面仍在做很多工作
事物和我当前所处的事物
本季度的基本计划是集中精力
让人们使用上游生锈的东西
实际使用它，并且在
多种格式的东西，现在我正在帮助那些人
升级，当然也很理想
他们会自我升级，但实际上就像是巨大的
突破性的变化，我帮助他们，因为我也想看看
如果事情仍然可以变得更顺畅
p2p的示例，这就像是一个非常糟糕的重大更改
然后他们帮助我基本上弄清楚了
哦，我怎样才能让他们更顺畅并发布新版本，所以我真的
想要也借此机会获得升级路径
是的，对每个人来说都更加顺畅
我帮助他们，所以几乎没有P2P，
还森林rust filecon的实现
升级已经通过最新升级
multihash并且正在升级最新的cid版本
他们甚至看到了性能上的提升，这是很棒的
嗯，基本上只是由于升级
是的，所以接下来的事情显然是生锈的ipod本身，然后
也是ipfs实施ipfs嵌入式和rust ipfs
将是我将研究的下一个候选人
嗯，然后它与ipald关系不大，但仍然
我正在为文件代码工作
获得锈项目的代码覆盖率和代码覆盖率
对我们来说，目前这件事是一个可悲的故事，但是
上周有一个新的公关合并成锈
这将改善覆盖率工具，我将对此进行调查
好，所以当然也像那时
我可以用五枚硬币来做，但这显然也很有益
我们有任何防锈项目，嗯，让我们看看进展如何，这周我
也准备演讲，如此令人兴奋的是
星期四我们有两个ipfs聚会，是慕尼黑
ipfs metup虚拟的，我会讲一讲
um ipali，这有点像是对所有内容的广泛概述
确实从多种格式转变为模式，但我已经答应过我
也进入模式，所以我可能会对你们中的一些人进行ping操作以获取更多信息
喜欢奔跑的东西，因为它真的对那些
基本上一无所知，但也像已经使用过ipl的人一样
对我们正在建造的新事物感到兴奋
所以也许甚至像graphql这样的东西也很酷
它也和模式有关，是的
基本上看到所有这些可能去哪里对他们来说可能很有趣
嗯，所以这就是我本周也要工作的原因嗯是的，我认为这很漂亮
我名单上的下一个是丹妮尔
很酷，所以我终于合并了go multi-codec的第一个版本
和我们几周前谈到的目录
花费了一段时间，但这是一个回购，其中有一些用户和贡献者
之前，我只是想确保自己没有
太快了，以防其他人有任何想法
现在有第二个拉取请求，基本上对api进行了一点点抛光
编写代码的人我已经审查了该代码
合并之前有很多次，但还有一些剩余
诸如常量名称之类的东西
仍然不是很好，所以我简化了一点
一旦出现评论，我将标记第一个版本，然后我们就可以
实际上在其余的重新发布中开始使用它
我也继续用手，所以现在有
它遵循链接，并且还知道如何在知道时创建链接
您创建的地图对于单个节点来说太大了，诸如此类
嗯，我现在正在进行节点复制，所以当我修改节点时，我只是
将其修改为适合测试的位置，但不适用于
还有很多其他事情，所以我正在努力，而且我到达那里的唯一障碍是
不久前射出eric一个问题
我不清楚我的api应该如何寻找这些东西
因为如果我修改一个指向另一个节点的节点
我可以修改此链接，这很好，但是根节点
如果我要复印，我不能就地修改它
以某种方式复制回用户，所以我不清楚
Go API应该看起来如何，我也一直在帮助eric审核，
合并一些对ipld prime的更改，因为他一直在发布一堆
在过去的几周中，对审查请求的审查请求不佳
嗯，有很多代码，所以我们正在弄清楚该如何获得评论
正确地，最后我要去演讲
明天在贝尔法斯特见面
鬼建立缓存，所以它不会
ipld相关，但如果有人感兴趣，嗯，我认为是
有点相关，特别是对于一些更复杂的
像ipld prime这样的存储库，其中的测试做了很多时髦的事情
然后也许缓存不能很好地处理这种事情，所以它
可能很有趣，仅此而已
谢谢，下一个是对的
因此，在那几个星期中，感觉不像是
我正在捕捉我所做的所有事情，但是我认为这只是因为这个
文件硬币数据RPL数据结构的东西实际上是很多工作，我去了
返回并梳理所有代码并拉出
类型和文档，所以有一个
链接中有很多内联文档和很多结构
我在笔记中放的um页，所以有um
主链，然后是消息uh，它也有返回值，
它们的版本也都很好，所以有
一直以来，这都是很有教育意义的，所以
那里还有其他东西，比如演员
演员类型用代码识别，我生成了所有不同的
文档中的代码um，这样您就可以
实际上，如果您要构建它，则可以
字节字符串以检查代码，并且有一堆地方
只是添加了其他文档
描述什么是事物，所以我认为这是一个很好的资源，这是一个好的开始
无论如何要将此记录在案
下一步可能是重组adl内容
妨碍了它，因为它们之间混在一起，但是
它确实需要一个很好的方法来做到这一点，所以它并没有完全隐藏它
还有一些小事情，但是
嗯，我还说了vs代码中的语法荧光笔
用于ipld模式，这在您执行操作时非常好用
模式页面，对此感到非常高兴，现在是那里唯一的地方哦
有两个地方需要突出显示语法，一个是vim，另一个是
一个是嗯嗯在github上，这不会得到
在那里，那真的是我的全部
谢谢，还有下一个
嗯，对不起，是的，所以继续
ipld模式的graphql代码生成，现在在人们可以玩的地方
有了它，这是很酷的，我们正在不断努力以使其更快
并找出所有各种形式仍然有很多设计资料
那当你有地图的时候你想要什么方法
因为地图不是graphql拥有的东西
不管有什么原因，它只是结构而已，但是您可以
在它上面定义方法，所以我留下了一些笔记
可能主要是针对各种设计问题以及如何
它们与graphql和ipld cogen之间啮合
类型架构，尤其是um
您经常想在有不同之处进行分页
传入请求，而这些请求则需要一个不同的集合部分
列表或地图，现在我们唯一要做的就是
在ipld.node上公开是一个迭代器呃，这意味着我们必须
要么有状态地将迭代器保留在不同请求之间，
知道现在在哪里，否则我们必须重新开始
迭代器或以某种方式保持我们对获取方法的认识
您知道地图或列表中的后10个项目
嗯，尤其是在清单中，我的意思是我可以通过
索引并希望它能起作用，但我们应该考虑一下是否
有一种方法可以使用游标或其他一些标准的东西
做一些值得你知道的事情来使人们的生活
从这个意义上说，比较容易，嗯，我也很喜欢
嗯，它存在于filecoin项目斜杠中
去amp ipld或它的名字中仍然有ipld的东西
um，并向其中添加了ipld node um方法，并且能够成功
将其插入为ipld类型uh，这意味着它可以通过
它不会加载整个adl，这从性能上来说是相当不错的
改善，但我们应该考虑一下
实际上意味着在实践中以及为什么我们会
可能会阻止人们这样做
修复呃或添加了更多的验证，我开始
了解go代码的复杂性
一代多一点，我们将尝试并继续投入一些
那里的代码
谢谢，接下来是彼得
是的，恩，所以上周的ipod东西是的，恩，我
终于想出了如何捕捉我需要的一切
从莲花嗯，包括我们关心的所有状态，呃想通
找出如何正确地将其隔离到呃
放入平板，因为就像将其放入立体声或只是放入
into到数据库不足以满足我们需要做的事情
现在我实际上有一种捕捉方法
这个特殊的街区是第一次出现
在这样的时代等等
有趣的是，我们将要做的事情
我也可以捕获并记录主链
这天已经访问了这个特定的呃块
呃，我不能说我可以在里面为你整整一个dag
数据库，但是它将是1 TB，我们
不想那么做，但是我们至少可以拥有很高的
像这样说的粒度
在这一天和这一天，可能已经访问了呃块
足以让人粗略了解在哪里看
从那里您可以进一步深入了解诸如此类的信息
我昨天刚在nerpo上进行这项工作，希望
我们今天就可以开始主要摄取了
这没有一点困难，我需要经历
整个链一次实际上记录了所有这些
这些嗯互动，但是
是的，它希望本周能完成，所以你
结果将有一种方法
不仅是那里，还有什么时候被访问，我们当然会
可以访问整个学生聊天链行业
转发呃，我现在实际上正在处理中
嗯，在所有较旧的地方上传uh，例如
两三天前um组的块我只想看看如何
它会去，我需要什么调整
使twist曲曲折地变得更快
嗯，是的，稍后要问的一个问题是
如果有人有机会穿过小巷
设置我放在一起只是为了确保
我实际上并没有错过任何事情，但是是的，这或多或少是我的更新
谢谢，接下来是克里斯
嘿，大家有很多报道，但上周我确实和汉娜见面了
关于验证图形同步的一些问题
要求并获得一些灵感，寻求更好的方法，这实际上是
更类似于她在gra and go中的操作方式，但嗯
从我认为是高层次设计的角度来看，所以开始实施
今天早上可以继续做下去
嗯，走吧，这是我的更新
谢谢um eric，您有任何更新吗，对不起，我仍在输入另一个
缓冲区，还没有复制粘贴到嗯，所以在上周
嗯，我已经聊了一些即将来临的汉普顿
主要是通过其他人的工作，非常令人兴奋
我们在星期四举行规格会议，
上周我们设法再次做到了，嗯，我们应该对任何人说
互联网上有谁在听这个
这些不是超级秘密，它们只是与这次会议不同的会议
如果有人想就规范和文档问题进行斗争
和我们一起，让我们知道是不是喜欢出现
在这次会议上谈论它或喜欢在irc或向我们发送消息
我想我们想喜欢的东西要保持紧张
有点像工作组的氛围，但这也不是秘密，所以
无论如何，这是上周的星期四发生的，我当时的主要经历是
感兴趣的是我们试图弄清楚将要发生的事情
模式层中的任何规范再次
嗯，我们已经招募了更多有关此的信息
还有一些其他主题，我仍然欠大家一个公关
记入团队管理会议的地方
再次在互联网上的其他人，你可以去找到这个文本注释
我们不会亲自录制这些会议，因为我坦白地说
像在他们身上坦率地说嗯，但我们正在生产
他们的文字笔记，就像记录的文物一样
所以嗯，希望这是有成效的
代码新闻中的内容
所以我在尝试上花了点力气
修改一些法典并进行ipld prime
嗯，这是我可能要携带的警棍
一点办法，然后尝试找到一个安全的安静地方再次放下
因为这不是当前世界上最大的优先事项，而是
这样做的目的主要是为了对
去ipld的主要职位，这已经是什么
我们知道我们想改善很长时间
所以嗯，这是试图朝那个方向迈进
um获得一些规范化的api，因此它们更易于插入和
只是规范化尝试找出编解码器可配置性在哪里适合
当我们容忍这种情况时，当然并非总是采用多编解码器
必然喜欢支持可配置性，但是
有时候，如果我们能有一个小小的开关，那真是太好了
如果您真的知道自己在做什么，请使用
像空白容忍度，嗯，所以目前这些东西是
疯狂的屁股在旅途中配置我感到最棒的痛苦
代码基础，它需要覆盖多个程序包，这只是丑陋的
我正在尝试解决该问题，以尝试通过获取更多内部可重用的代码
更好地放置标记化边界，并希望成为目标
无论如何还是机会的改善
所以这个已经有101个公关了
我上周已经想起来了吗，现在112正在演示我的更多内容
希望新的编解码器实际上看起来像这样，我认为其中一些代码是
找出更简单的基准仍然很重要，因此我们将
看一下性能改进，但是事情似乎有点动
沿那里um 112 pr上升
并且可以提供，如果有人想对其进行审查，但这还只是初步的
例如缺少的基准测试，所以您知道
带着一粒盐，那里可能需要更多的东西
在那之前，附近还有一些未成年人的公关处，而且很小
添加了诸如便捷功能之类的功能以选择链接
一个节点树的小物件和um作为维可牢尼龙搭扣
提到将有一个简短的谈论
ipld，我明天要去另一个地方做
关于新功能以及我们的发展方向将非常简短
对于那些关注所有这些内容的人来说，可能实际上并不有趣
会议的详细内容，但希望能成为一个很好的高级评论
所以我将注册链接复制到我们的文本中
如果有人想要的话，也为这次会议做笔记
那就是对我来说，我实际上需要为此做好准备
谢谢，嗯
嗯，还有其他人吗
我没有看到任何代理商项目
不，那我想这是个快速会议
很好，因为像我们最初一样，我们说的是
从半小时扩展到一个小时，我们试图将其压缩
试图保持半个小时，现在我们更好了，所以
很好，是的，所以谢谢大家，
下周再见